Pense em qualquer aplicativo
que você tenha feito.
Provavelmente ele foi composto
de duas coisas: da IU e do estado.
Agora pense em qualquer erro
que você tenha encontrado.
Possivelmente ele foi causado
pelo mau gerenciamento do estado.
Seu aplicativo esperava
que o estado fosse uma coisa,
mas era outra.
Quando seu computador trava
e é preciso reiniciá-lo,
isso é porque algum estado dele
foi para um lugar estranho.
Ao reiniciar,
você reinicia o estado.
Quando um site
manda uma notificação
mas não há nada novo
ao clicar,
é porque o estado do aplicativo
foi mal gerenciado.
Como já foi dito,
o objeto do curso é tornar
o gerenciamento do estado
mais previsível.
Uma das melhores formas de aprimorar
a qualidade dos aplicativos
é aumentando a previsibilidade
do estado dele.